Ingredientes

1⁄2 xícara (chá) de margarina Delícia 250g de chocolate meio amargo
2/3 de xícara (chá) de farinha de trigo 2 gemas
5 ovos
1 xícara (chá) de açúcar
Bolas de sorvete creme para acompanhar

PRALINÉ
1/2 xícara (chá) de nozes picadas
1 xícara (chá) de açúcar
1⁄2 xícara (chá) de água
1 colher (chá) de margarina Delícia

Modo de preparo

PRALINÉ
Espalhe as nozes sobre uma assadeira e leve ao forno preaquecido por 10 minutos para tostar.
Em uma panela dissolva o açúcar na água.
Misture a margarina Delícia.
Leve ao fogo e deixe ferver até dar ponto de calda.
Junte as nozes e despeje o praliné sobre papel manteiga untado com um pouco de margarina Delícia.
Espalhe bem e deixe esfriar.
Quebre em pedaços.

PETIT GATEAU
Em uma tigela coloque a margarina Delícia e o chocolate picado.
Encaixe a tigela em uma panela com um pouco de água, sem deixar a água encostar na tigela.
Leve ao fogo brando e derreta em banho-maria.
Em outra tigela misture bem: os ovos, as gemas peneiradas e o açúcar.
Acrescente o chocolate derretido com a margarina Delícia, a farinha peneirada e misture bem.
Deixe descansar por 15 minutos.
Distribua a massa em forminha de bolo individuais, untadas com margarina Delícia.
Coloque as forminhas em uma assadeira e asse no forno pré-aquecido a 180 graus por 5 minutos.
Em um pratinho desenforme o petit gateau, coloque uma bola de sorvete de creme e, por cima, o praliné de nozes.